所以我放了一个小假，去了乡下
到纽约啊，大苹果城，那里超过八百万
人们居住在百老汇的故居帝国大厦中央公园
自由女神现在是自由女神
1885年从法国来到美国
在300多个铜片中，她附带了说明
一些组装需要的电池不包括在内，她是法国人的礼物
美国人，但接收党必须准备
她自己的基座，而不是纽约，雕像可以
最终来到了巴尔的摩的费城波士顿甚至旧金山
弗朗西斯科所有这些城市都愿意支付
如果他们得到雕像的话
但是纽约人也想要它，所以他们开始了筹款活动
并设法获得了所有需要的钱，所以雕像
菲利普一世在1886年被正式称为纽约之家，至今仍然居住
就像你的奶酪牛排，尽管无论如何自由女神像是我的
第一站，我很兴奋，但我不知道
第二天我要去纽约的时候会发生什么
我首先把渡轮带到自由岛
可以看到她在港口中央已经很远了
仙女走近雕像，所有人开始拍照。
和她在一起我也不例外，我要求某人给我拍照
转身离开雕像，看着镜头微笑，但
家伙看起来很震惊，我问他怎么了，他
他只能指着自由女神而无话可说
很好，因为以前
雕像不见了，他说在那里，但是下一个
第二，它消失了，其他人也看到了，开始
互相问发生了什么事，但没人知道
仍然我们到达码头，离开了渡轮
感觉这只是一些把戏，但显然不是
自由女神像真的消失了，它的基座完全是空的
当然，有些人假装是
自由女神像，并很快照相
到达了，并没有让任何人离开该岛
他们说他们想进行调查
并抓住小偷，因为小偷仍然应该在岛上
好像真的有可能偷自由女神像
他们盘问了岛上的每个人
我们在那里呆了一整天，最后他们不得不让我们离开
口袋里藏着自由女神像的人
令人惊讶的第二天，这是一个疯狂的案例，所以我决定
在纽约呆一会儿，看看情况如何
早上的进度当然是报纸杂志和
电视谈话节目一直在显示方形横幅
带标题的雕像的照片你看到我了吗
自由女神像消失了，甚至像盗窃的戏剧性人物
本世纪自由女神像被盗
整个大苹果都在哀悼损失，其中有些疯狂
蓝绿色的人像雕像上的铜绿穿着
连衣裙和自由小姐的纪念品泡沫冠冕
顺便说一下，所有当地的纪念品商店都用光了
以及所有这些小的塑料自由女神像
我正在努力避免instagram或任何其他社交网络
每个名人和每个用户都张贴雕像的图片
伴随着哭泣的表情符号和一颗破碎的心，互联网变成了一个巨大的世界
晚上在帝国大厦的纪念馆
为纪念失踪的雕像而发出蓝绿色的光
第五天，纽约现在变得更加拥挤
似乎整个美国都来到这座城市，以确保雕像是
实际上已经消失了，这不是像我们这样的互联网恶作剧
需要另一个现在曼哈顿边缘的人
过去去自由岛的轮渡人满为患，有很多超级忠诚
蓝绿色的球迷，老实说，让我有些反感
整日呆在那里，等待雕像
莫名其妙地回来，没有人被允许自由
岛上所有世界上最好的侦探到达此地进行调查
试图找出可能有的情况
发生在法国的第10天，官方宣布
他们将为纽约制造新的自由女神像
好吧，他们超级好，但人们一直在哭
说没有新的自由女神像能取代原来的自由女神像
如此近乎地爱过，你还记得1885年吗？
波士顿和费城等其他城市也想获得
好雕像，现在他们责怪纽约
输了一个声称重450 000磅的151高雕像
如果在波士顿说雕像，那将永远不会发生
或说实话听起来很荒谬的philly，您是否知道还有更多
世界上的自由女神像有一个较小的版本
是美国公民给法国的，比原先的法国高出了几年。
坐落在纽约，这个小小的纪念碑只有37英尺高
一直站在巴黎的格林内尔大桥附近
直到几天前才能安慰美国人
法国将小本复制品从巴黎运到纽约
然后将其放在基座上，而不是放在不存在的基座上
好吧，因为这个尺寸比原始尺寸小10倍以上
看起来有点可笑，但我想是纽约人
即使是复制品，也无法想象没有纽约
在巴黎还放着真人大小的自由女神的火炬
好吧，有人也被运送到纽约，并作为自由人定居在自由岛上。
同时纪念碑在拉斯维加斯的人
纽约纽约赌场和酒店在某些地方都非常安静
试图对那个雕像骚动保持警惕的原因
第20天，世界开始了一项大规模的筹款活动，以筹集资金
为了新的自由女神像，然后它就结束了，只花了两个小时
47分钟筹集全部1亿美元
这需要将近20亿人
世界上每个国家都捐款
法国巴黎将在两周内动工建设
就像过去的美好时光，然后会再次运到美国
波士顿仍在努力坚持，我们不应该相信纽约的雕像
了，但我认为他们不会设法
之所以说服世界，是因为这个小复制品
基座看起来仍然很有趣，我永远也不会习惯
也从今天开始，游客被允许前往自由岛
自事件发生以来的第一次
纽约所有人现在都想参观该岛，因此当局不得不离开
带有数字提示，接下来两个月的所有门票
已被预订，并且在不到10分钟的时间内发生了
鉴于800万纽约客以及更多
纽约市欢迎超过2500亿游客
一年，我想我将能够参观该岛
哦，下个十年的第31天疯狂的消息简直不敢相信
自由，我的意思是原始版本又回来了，他们说它出现在
到深夜，较小的复制品正站在旁边
到基座上，原始的女士自由就在其中
我需要看到的正确地方，所以我冲到了
就像纽约的所有人一样，它实际上是
不好，没人知道发生了什么
世界上伟大的头脑仍然无法解决大卫·科波菲尔（David Copperfield）拥有的神秘事物
密封的不在场证明，但如果你问我，我认为
雕像本身就只剩下了，也许它只需要一个
假期，我可以想象它在海滩上冷
中美洲不能怪它站在那里更多
一百年没有一天休息
总是耐心等待所有为您拍照的人
那不是一件容易的事，我很高兴度过了一个小假期
也许我们不会再失去15年了
嘿，我们都很担心，她站在那儿，什么也没发生
放松我回来的人